
Certificate from Let's Encrypt
https://certbot.eff.org/lets-encrypt/ubuntuxenial-apache


https://www.facebook.com/Zoinerk/videos/1969029813148206/

-- TODO --
- inventario nuevo
  - album.component.ts:95 tiene hardcodeado el uso de float para poner los slots. Hay que poner una seunda opción que sea "inline"
    - Usa un background en vez de un float y decidir cual usar según un parámetro en los datos
  - el inventario de a página de inventario debe usar este nuevo modo inline
    - verificar el que el inventario de album esté usadno el modo anteior (float)
  - modo inline
    - admite cantidad de filas y cant de columnas.
  - grid component: es un nuevo componente para mostrar datos en una grilla
    - display: flex o block
    - recie una estructura de filas y columnas en cada fila y ubica los hijos en orden dentro de cada celda usando https://mdbootstrap.com/layout/layout-grid/
  - background component más tuneable
    - Habilitar la opciones de pading
    - Habilitar display block
- poner un countdown




-- ARREGLOS & MEJORAS --
- en el inventario del album se ven hasta 10 slots cuando debería ser un máximo de 8
- cuando hacés drag and drop (en el album) y soltás fuera de un slot, se rompe todo
- hacer que los slots tomen los datos de userdata en vez que y tratar de eliminar el container service
- que el preload tenga dos secciones: {
    "first": ["la lista actual de url de preload"],
    "all": [
      "la lista de todas las imágenes de todas las páginas",
      "las debe cargar de forma oculta al visualizar el album",
      "cosa de que al pasar de página ya estén medio cargadas"
    ]





----- Smart Contracts -----
-- bg-box --
- registra apps, item_spec, item, container_spec, container, slot
  - slot: item, container, place (dice en que celda está el item)
  - item_spec: describe el item, le da un nombre, descripción, imagen y quien la registró. Por ejemplo Copy o Envelop
  - item: owner, creator, publisher, metadata?
  - container_spec: describe el container (Idem item_spec). Por ejemplo Album o Inventory
  - container: owner, 
-- cnt --
