
Certificate from Let's Encrypt
https://certbot.eff.org/lets-encrypt/ubuntuxenial-apache


https://www.facebook.com/Zoinerk/videos/1969029813148206/

-- TODO --
- inventario nuevo
  - album.component.ts:95 tiene hardcodeado el uso de float para poner los slots. Hay que poner una opción que sea "inline"
    - Usa un background en vez de un float y decidir cual usar según un parámetro en los datos
  - el inventario de a página de inventario debe usar este nuevo modo inline
    - verificar el que el inventario de album esté usadno el modo anteior (float)
  - modo inline
    - admite cantidad de filas y cant de columnas.
  - grid component: es un nuevo componente para mostrar datos en una grilla
    - display: flex o block
    - recive una estructura de filas y columnas en cada fila y ubica los hijos en orden dentro de cada celda.
      Usar https://mdbootstrap.com/layout/layout-grid/
  - background component más tuneable
    - Habilitar la opciones de pading
    - Habilitar display block
- poner un countdown
- Resolver el puntaje que tiene un usuario en el álbum
  - ponerle un contadro de likes a las cartas (igual qu en la landing page)
  - resolver de alguna forma de tener el dato de cantidad de likes en DB bastante actualizado x cada carta
  - cada vez que se actualiza lan los likes en DB, recalcular el puntaje que tiene cada usuario con una copia
- Album nuevo
  - hay que definirle una relación fija entre alto y ancho.
  - El album debe renderizar dentro de su container respetando el ratio w/h, agregando franjas negras para rellenar
  - los slots deben tener un tamaño y posición relativo al album de manera que nada se mueva de lugar relativo
    - probar con un simple resize
    - probar utilizar taaños y distancias relativas al padre
    - los slots deben mantener el ratio w/h para no deformar la carta pero adaptarse al tamaño del album
  - Carátula (tapa de adelante) y tapa de atrás (ranking, crétitos, links de facebook, etc)
  - el inventario en el album
    - debe tener dos modos (modo oculto, modo a la vista)
    - los slots deben adaptar su tamaño al contenedor
    - no pueden haber ms slots de la capacidad del kinventario
    



-- ARREGLOS & MEJORAS --
- en el inventario del album se ven hasta 10 slots cuando debería ser un máximo de 8
- cuando hacés drag and drop (en el album) y soltás fuera de un slot, se rompe todo
- que el preload tenga dos secciones: {
    "first": ["la lista actual de url de preload"],
    "all": ["la lista de", "todas las imágenes", "de todas las páginas"]


